# school_it_test
Тестовое от Школы IT по созданию проекта на Fast API

1.	Карточка есть в ТГ-боте.
2.	Участие в проектах:
2.1 Особенный тип – лид бэка. Стек: Python, Django, REST API, DRF, Postgres, Docker/Compose, Nginx.
2.2 Одаренные Сердца – лид бэка. Стек: Python, Django, REST API, DRF, Postgres, Docker/Compose, Nginx.
2.3 Мототерапия – выполняемые задачи: реализация нескольких ендпоинтов, написание связанных с ними вьюсетов, сериалайзеров и роутеров. Стек: Python, Django, REST API, DRF, Postgres
2.4 Солнечный Круг – выполняемые задачи: реализация нескольких ендпоинтов, написание связанных с ними вьюсетов, сериалайзеров и роутеров. Кастомизация их отображения в админке Джанго. Принятие участия в проектировании структуры таблиц БД. Стек: Python, Django, REST API, DRF, Postgres
3. Ссылка на гитхаб:

4. Ответы на вопросы
4.1 POST-запросы – запросы с передачей данных на сервер по заданному шаблону. Относится к небезопасным и неидепотентным методам.  
GET-запросы – безопасный, идепотентный тип запросов к серверу. Запросы чтения данных с сервера по определенному ендпоинту. При этом в GET-запросе тоже может передаваться информация, но не в теле запроса, а в заголовках и в адресе обращения. 
4.2 PUT-запросы – запросы, целиком изменяющие существующий в БД объект.
PUTCH-запросы – частично изменяют существующий в БД объект. 
4.4 Python - интерпретируемый язык программирования.
4.5 строка, целое число, число с плавающей запятой, список, словарь, кортеж, булевы переменные.
4.6 DRY- не повторяй себя.
KISS – делай проще, глупый
 YAGNI – не делать избыточную функциональность.
SOLID – свод из 5 правил по первым буквам. 
4.7  CRUD запросы к БД – Create, Read, Update, Delete – 4 основных вида взаимодействия с данными в БД на сервере. 
4.8  JOIN – запросы – многотабличные запросы к реляционной БД на SQL. Бывает четырех разных типов: INNER и OUTER (LEFT, RIGHT,  FULL). В зависимости от выбранного типа объединения будет отличаться вывод данных.
4.9 pull, push, merge, checkout, checkout –b <name of NEW branch>, fetch, add . , commit –m ‘text’, branch
4.10 Big-O notation используется в программировании для обозначения предельного времени выполнения функции в краевом (предельном) случае.  
5 
5.1 Функция для вычисления факториала методом рекурсии:
def recursion_factorial(n):
    if n==0:
        return 1
    return recursion_factorial(n-1) * n
Можно так же решить циклом.
